### 更新现券市场概览

现在需要更新数据集合：http://43.159.39.216:3000/bonds/collections/bond_cash_summary



### 新增需求：
1. 在更新数据页面，批量更新是从bond_info_cm表中查询债券简称，然后从bond_info_detail_cm中获取债券的详细信息，更新bond_info_detail_cm到这个集合中；如果是其他命名，也可以考虑。采用多个线程批量更新，默认是3个线程，每获取1000条数据，保存到集合一次。

2. 采用增量更新的方式，从bond_info_cm集合中查询债券简称，然后从bond_info_detail_cm集合中获取债券的简称，获取债券基础信息这个里面没有的债券简称，然后更新这些债券的基础信息到集合中。

3. 其他的暂时考虑仿照债券基础信息查询页面的样式和API接口，更新债券基础信息页面。

### 测试驱动
0. 可以考虑playwright或者selenium实现测试用例的自动化测试。
1. 根据上面的新增需求，写测试用例，覆盖上面的新增需求。
2. 根据测试用例，实现代码。

### 验收标准

1. 手动验收：功能没有明显异常
2. 自动验收：测试用例需要能够通过，最好能够使用网页自动化工具，实现测试成功。

### 获取数据接口：
债券基础信息
接口: bond_info_detail_cm

目标地址: https://www.chinamoney.com.cn/chinese/zqjc/?bondDefinedCode=egfjh08154

描述: 中国外汇交易中心暨全国银行间同业拆借中心-数据-债券信息-信息查询-债券详情

输入参数

名称	类型	描述
symbol	str	symbol="19万林投资CP001"; 通过 ak.bond_info_cm() 查询 债券简称
输出参数

名称	类型	描述
name	object	-
value	object	-
接口示例

import akshare as ak

bond_info_detail_cm_df = ak.bond_info_detail_cm(symbol="19万林投资CP001")
print(bond_info_detail_cm_df)
数据示例

        name                       value
0        bondFullName  重庆万林投资发展有限公司2019年度第一期短期融资券
1     bondDefinedCode                  695327xh9n
2            bondName                 19万林投资CP001
3            bondCode                   041900126
4            isinCode                         ---
..                ...                         ...
59        chrgngMthds                         ---
60             crdtEv                         ---
61     brchStlmntMthd                         ---
62  rgstrtnCnfrmtnDay                         ---
63             inptTp                           0
[64 rows x 2 columns]

### 提醒：

所做的改动和更新，需要在这个文件下面说明；
测试用例在那个文件也需要说明。